# Тестовое задание для Front​end developer (Выполнено! :white_check_mark:)

##  Создайте одностраничное приложение “Список сотрудников”, используя библиотеку React.js:

### Требования				
-  react - redux				
-  остальное на ваше усмотрение					
-  используем es6+
 								
### Дано						
Имеется таблица со ​списком сотрудников. Данные в таблице должны храниться в сторе. Загрузка списка пользователей происходит с удаленного сервера или путём эмуляции API-запроса.
						
### Шапка таблицы:							
Чекбокс «Выделить всё»
 								
### Тело таблицы имеет столбцы:							
|​Чекбокс | Имя | Фамилия | Возраст
 								
При клике по чекбоксу в строке, соответствующая строка выделяется цветом на ваше усмотрение.
При клике по чекбоксу «Выделить всё» — выделяются все строки.
 								
В подвале таблицы должно быть расположено поле «Пользователи», которое будет показывать имена выбранных строк с пользователями через запятую.
 								
### Пример:							
Пользователи: Мария, Иван

Готовый проект нужно разместить в репозитории на Github​ или ​Gitlab.​
 												
### Будет плюсом:			
- Адаптивная верстка						
- Использование сборщиков (Webpack, Rollup)
- Использование событийной модели(подписки/отписки) при реализации задачи
- Использование готовой библиотеки UI-компонентов
		 
### Примечания:					
- Нельзя использовать jQuery, underscore и lodash, но можно ramda.
- Дизайн приложения на ваш вкус.						
- Выполнение всех пунктов не является обязательным, но желательным. Чем точнее будет выполнено тестовое задание, тем у вас больше шансов получить положительное решение.

# UPD: Что было добавлено по моей инициативе:
- Возможность удалять записи по одной :heavy_check_mark:
- Возможность удалять все записи разом:heavy_check_mark: 
- Возможность добавлять записи :heavy_check_mark:
- Возможность заново создавать список сотрудников :heavy_check_mark:
- Сортировка колонок :heavy_check_mark:
- Ресайзинг колонок :heavy_check_mark:

## Что ещё планируется:
- Фильтрация :heavy_minus_sign:
- Пагинация :heavy_minus_sign:
